对以下15个问题给出答案：
Q：姚明的出生地在哪儿？A：上海
Q：北京的地标有哪些？A：上海鸟巢体育馆、天安门广场、中华世纪坛
Q：北京有哪几个机场？A：首都机场、南苑机场、西郊机场
Q：王菲的星座是？A：狮子座
Q：电影《教父3》的导演是？A：法兰西斯·柯波拉
Q：清华大学的知名校友有？A：梁启超、王国维、陈寅恪、梁实秋
Q：牵牛花的英文是？A：morning glory
Q：深圳市的面积是多少？A：2,020平方公里
Q：姚明的工作是？A：运动员 篮球运动员 其他 上海大鲨鱼队老板
Q：中国的英文叫什么？A：The People's Republic of China
Q：金庸的毕业院校是？A：中央政治大学外交系、上海东吴法学院
Q：腾讯微信的持有者是？A：腾讯公司
Q：屈原所处的时代是？A：中国战国
Q：杨振宁的生日是？A：1922年10月1日
Q：周杰伦的代表作有？A：《依然范特西》;《满城尽带黄金甲》;《不能说的秘密》
Q：王菲的代表作有？A：《红豆》
Q：邓紫棋的代表作有？A：《睡公主》
Q：姚明的代表作有？A：第3位登陆NBA的中国球员 被称为NBA最全面的中锋 2002年NBA选秀首轮第一位被火箭队选中,
